Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
- Você não conseguirá pará-lo.
- Precisamos prendê-lo.
Pai?
- Nós somos iguais, você e eu.
- Você está errado.
Eu não sou nada parecida
com você.
Eu tive que matá-lo, Lyla.
Ele tentou pegar minha arma.
Alex, onde nós estamos?
- Thea.
- Não, eu não consigo.
Aonde você vai?
Rubicon, criado para prevenir
qualquer país,
até mesmo o nosso,
de usar mísseis nucleares.
- Darhk arrancou.
- Darhk controlaria o estoque
- de mísseis do mundo.
- Andy me falou sobre Genesis.
Deus queria recomeçar,
por isso o destruiu.
Destruiu com uma enchente.
Aniquilação nuclear
é a enchente do Darhk.
O que ele planeja construir
como a arca dele?
CENTRO DE AVISO
DE ATAQUE DE MíSSEIS
KALININGRADO, RÚSSIA
Se Antonov acha legal
fazer uma brincadeira dessa...
Qual o estado?
Às 03:16, o silo 1
reinicializou 4 vezes,
agora se energiza
para lançar.
O que quer dizer
com reinicializações?
Estou bloqueado do sistema.
As ogivas estão armadas.
Então isso...
Não é uma pegadinha.
Rússia, Markóvia, Corto Maltese,
nós, todas as nações da OTAN.
Rubicon controla todos
os sistemas nucleares dela.
Quer dizer,
a COLMÉIA controla.
Sei que é tarde, mas quem criou
um algoritmo que pode controlar
o arsenal nuclear
de qualquer país, fez besteira.
Essa seria Amanda Waller.
- Quanto tempo nós temos?
- Nós?
Oliver, sou diretora da ARGUS
e isso está muito acima de mim.
É de nível executivo,
é com o Departamento de Defesa.
Está bem,
mas quanto tempo falta?
Há uma sequência antes que Darhk
possa lançar uma ogiva.
Temos menos de 21 horas.
Temos que interromper
essa sequência.
Rubicon foi feito para prevenir
guerra nuclear.
ARGUS desenvolveu
para ser 100% seguro.
Não, ela consegue.
Ela é a melhor.
Na verdade, isso é com meu pai,
com relação ao Rubicon.
Usa o protocolo de Fourier.
Noah sabe tudo sobre ele.
O mundo está à beira
da destruição.
Meu orgulho e eu não gostar dele
podem esperar 20 horas.
Felicity, isso não é orgulho.
Seu pai é um criminoso.
Não podemos confiar nele.
Não digo para confiarmos nele.
Estou dizendo que precisamos.
Ele fugiu na rebelião do Darhk.
Como vamos achá-lo?
- Estou pesquisando.
- Pode falar com Thea?
Por favor, precisamos dela.
John, posso falar com você?
- Como você está?
- Já estive melhor.
Não vou fingir que sei
o que está passando.
Passou por isso com sua mãe,
por isso não entendo por que vai
confiar em outro pai diabólico.
Não confio no Kuttler,
confio na Felicity,
e devemos deixá-la
fazer o trabalho dela, está bem?
- Nós temos o nosso.
- Sim, parar o Darhk.
A magia dele provém da morte,
se uma dessas ogivas caírem...
Ele será invencível.
Está bem, qual o seu plano?
Se ele quiser colher
as mortes,
ele vai precisar de algo
chamado de Câmara Nexus.
É basicamente
um coletor de magia.
E pensava que uma máquina
de terremotos é estranho.
Esrin Fortuna me disse
que uma delas está em Star City.
Aposto que caí
numa Linhas de Ley.
Como Vixen as chama?
Wi-Fi para magia?
- Sim.
- A cidade é grande, Oliver.
- Temos 21 horas.
- Um passo de cada vez.
- Temos que ajudá-los.
- Vamos ajudar essas pessoas.
O que você está procurando?
Os homens do Reiter acharam
a ilha. Deve ter como sair.
Há um avião no leste da ilha.
É longe.
Nós conseguiremos.
- O que é isso?
- Um jeito de pedir ajuda.
Vamos embora!
E o latido.
Eu sei.
A previsibilidade
foi um erro terrível no design.
Previsibilidade
é uma falha sua também.
Toda vez que minha vida
começa a desandar, você aparece.
Deixem-nos.
Essa mão é um presente
do seu novo melhor amigo?
Não faço isso
por uma prótese, Thea.
- Faço pela sua segurança.
- Pela minha segurança.
- Pela sua segurança.
- Como eu disse, previsível.
Por que fazer lavagem cerebral
em um cara que gosto,
é seu plano
para me deixar segura?
Isso não foi minha ideia.
Ruvé Darhk quis garantir
que ele aceitaria a fase final.
- Fase final de quê?
- Algo chamado Genesis.
Darhk planeja queimar o mundo
com uma explosão nuclear,
enquanto estamos
protegidos aqui.
Meu Deus.
Assim, ele e os seguidores,
poderiam reconstruir.
Para dizer a verdade,
não é diferente do plano
que eu tinha para o Glades
anos atrás,
mas numa escala muito maior.
Deixe adivinhar, você não acha
que destruir o mundo
- seja completamente insano?
- O mundo que é insano.
Está além da salvação.
Preciso de um recomeço,
um reinício.
Quando percebi que o plano
do Darhk era inevitável,
- o cálculo era simples.
- Salvar-se.
E minha filha.
Mesmo que ela não queira
ser salva.
Estou longe do ponto
de poder te dizer
que você é maluco.
Eu só quero ver Alex.
Só quero saber
se ele está bem.
E entendo.
Estou presa aqui.
Mas posso ficar presa aqui
e obedecer.
Ou posso ser um pé
no seu saco.
Então leve-me a ele agora.
Olá.
- Olá, querida.
- Oi.
O que foi?
Quando eu estava
na sua casa hoje de manhã, eu...
Eu encontrei isso.
O que estava fazendo
mexendo nas minhas coisas?
Bisbilhotando.
Mas isso não é da sua conta,
Donna.
Não, querido, é da minha conta
você ser suspenso.
- É mais ou menos.
- Donna.
O que é isso?
É um depoimento.
Pike disse que se eu assinasse,
ele devolveria meu distintivo.
Nele diz que você não sabia
que Laurel era a Canário Negro.
Posso não estar na "Mansa"
mas eu sei ler, querido.
Na verdade,
acho que é Mensa.
Você me disse que sabia
o que Laurel estava fazendo.
- Sim.
- Pois é.
Então isso é mentira.
Uma mentira complicada.
- É mesmo?
- Sim.
Sim.
Porque, de acordo com Pike,
a Corregedoria deixará passar
quando eu trabalhei com Darhk,
porque eu estava...
protegendo Laurel.
Por que a protegeria
se ela era super-heroína?
Sim, exatamente.
Agora você vê.
Vejo que eles estão te pedindo
para mentir.
Querida, por favor.
Tudo que eu sempre quis
era ser policial.
O que é uma mentirinha
se eu ajudar a cidade?
Não, não é isso.
Não existem mentirinhas,
querido.
Acredite em alguém
que teve uma filha com um homem
- que era um mentiroso.
- Eu não sou Noah Kuttler.
Eu sei, querido,
é por isso que eu te amo.
Está bem?
Eu te amo.
E é por isso
que tenho fé que...
você vai fazer
a coisa certa.
Senhores, tenho uma tarefa
que eu preciso que vocês façam,
uma ponta solta
que precisa ser amarrada.
Não igual a ele.
Detecto uma refusa,
sr. Brick?
Eu que dou as ordens, Darhk,
não as cumpro.
Nem como agradecimento
por te tirar de Iron Heights?
- O que houve com a gratidão?
- Estou aqui, não estou?
E quando o mundo estiver
sob vários cogumelos nucleares,
você ficará feliz
por estar aqui.
Agora, de volta a tarefa.
Algum de vocês já ouviu falar
no Calculadora?
Não tem ninguém aqui.
Achei fibra ótica escondida
com codificação polimórfica.
Noah está aí, confie.
Acho que ela está certa.
Olhe.
Quem colocou aquilo ali
não queria ser surpreendido.
Estou rastreando o sinal
de bluetooth. Vão à sudoeste.
Ele não está aqui.
Ele tem que estar.
Ele estava. Parece que ele fugiu
e com pressa.
Fugiu de quem?
Isso foi há 20 minutos.
Parece que não foi só Kuttler
que escapou de Iron Heights.
Esses são fantasmas.
O que a COLMÉIA quer
com meu pai?
Certo, encontrem esse magricelo
filho da mãe,
quando o encontrarem,
matem-no.
Bem-vindos à Tevat Noah,
sua casa na nova era.
Por favor,
vão ao Departamento de Registros
para receber
sua residência designada.
Sinto muito por isso.
Não foi fácil achar o caminho
para cá.
Vocês são ótimos
em manter segredos,
mas não tão bons
em resistir à tortura.
Por que não me poupa
o trabalho
e me diz onde achar
Damien Darhk?
4ª Temporada | Episódio 21
-= Monument Point =-
Legenda: John93, MFebraio,
Gabim, wheslly e Snow.
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Está certa,
só Kuttler pode parar Rubicon.
Por isso que Darhk
quer ele morto.
Você está bem?
Sim, a palavra conflito
vem a mente.
Ao menos sabemos
que ele escapou.
Mas não com muita vantagem.
Invadi o servidor do Kuttler
para ver se algo lá nos diz
para onde ele correria,
limpou o cache,
não consigo
recuperar nada,
mas há um diretório
chamado Ravenspur.
- O que é Ravenspur?
- Não sei, mas soa familiar.
Só não sei por quê.
- Estamos ficando sem tempo.
- O mundo todo está.
Enquanto isso,
meu algoritmo da Linhas de Ley
achou uma possível localização
da boate mágica do Darhk.
Despistamos eles,
mas o Reiter
mandará reforços.
- Reiter está morto.
- O ouvimos no rádio.
Ele está vivo.
Há um mapa na mochila
da ilha.
- Leve eles para o avião.
- E você?
Vou achar Reiter
e acabar com isso.
Então ficarei também.
Lembra o que falou para mim?
É preciso um monstro
para matar outro.
Leve essas pessoas
para casa.
Felicity ligou.
Ela precisa falar comigo.
Está tudo bem?
Eu não sei. É Felicity,
então nunca se sabe.
Você vai assinar isso?
Estava prestes a assinar.
Antes de me olhar
com cara feia,
dê uma lida nessa coisa.
- Já li.
- Leia, por favor.
- Está...
- Está diferente, não é?
"Apesar de contra no começo,
vi que o que Laurel fazia
era vital...
importante e bom,
como Canário Negro."
Reescrevi.
Querido.
Estou orgulhosa de você.
Laurel também estaria.
Esse sou eu assinando
minha demissão.
Você não sabe disso.
Só o que sabe
com certeza
é que está fazendo
a coisa certa.
Sr. Dennis.
Srta. Smoak.
Você não me ligou.
Desculpe.
Estava muito ocupada.
Eu também.
Dirigindo a sua empresa.
Preciso lembrar as suas
responsabilidades na empresa?
Não precisa. Mas vai ter que
acreditar quando digo
que estou lidando
com algo mais importante.
Volto outra hora?
Não.
Fique, por favor.
- Srta. Smoak, o conselho...
- Pode esperar.
O que quer que seja,
espero que valha a pena.
Gostei da sua gravata.
É bem estranha.
Oi.
Obrigada por me encontrar.
Claro, querida.
Meu Deus...
Estarei sempre presente,
desde que não tenha abelhas.
Sem abelhas.
Você está bem?
Ravenspur significa algo
para você?
Se tiver algo a ver
com seu pai...
Tem a ver. Lembro de vocês
conversando sobre isso.
Não só conversávamos.
É uma cabana em Cypress Cove
que gostávamos de ir.
Tomávamos vinho, fazíamos amor
ouvindo Lionel Richie.
Eu era a "Penny Lover" dele.
Seu pai aguentava a noite toda.
Informação demais.
Acho que você foi concebida
em Ravenspur.
Pare, por favor.
Vamos falar sério, querida.
Se isso tiver a ver
com seu pai...
Não se preocupe.
Deixa comigo.
Eu não seria uma mãe judia
se não me preocupasse.
Querida, por que isso?
Com sorte, você nunca terá
que descobrir.
Não há nada aqui.
Achou que teria uma placa?
Estava pensando em fantasmas
com armas automáticas.
Talvez devêssemos ter trazido
os uniformes.
- Podemos conversar?
- Podemos.
Falei com Lyla.
Ela está preocupada,
pois você disse que matou Andy
em legítima defesa.
Não quero falar sobre isso.
Você não me falou
que foi em legítima defesa.
Não podia contar a verdade,
ela olharia diferente para mim.
Você não sabe disso.
Oliver, você não pode
dar sermão
sobre mentir
para as pessoas que ama.
Eu não estou dando sermão.
Estou preocupado.
Você é melhor do que eu,
e nunca te vi
sofrendo assim.
Não alimente isso
mentindo para a sua esposa.
Não diminui minha credibilidade
eu ter mentido para Felicity.
Pelo contrário, só mostra
que sei do que estou falando.
Noah está em uma cabana
em Cypress Cove.
O achamos.
Estamos a caminho.
É um homem difícil
de achar, Kuttler.
Saia agora e será sem dor.
Nos faça trabalhar,
e faremos durar.
Odeio quando fogem.
Se me fizer te perseguir mais,
colocarei uma bala em você.
Esse não é o plano?
Estou disposto
a dar uma chance.
Ouvi falar desse jogo
na prisão, sr. Brick.
Você me deixará fugir
se eu te derrotar.
Darhk disse
que você era inteligente.
O que me diz?
É o fim do mundo
se entendi certo.
Não fique aí parado.
Entre!
- Peguei ele.
- Espartano, recuar!
Vamos tornar isso simples.
Isso não é uma reconciliação
nem uma reunião.
É você me ajudando
a salvar o mundo.
E por que acha que eu posso?
Damien Darhk acha
que você pode.
Por isso ele enviou
aqueles homens para te pegar.
Você é esperto. Presumo
que saiba o que é o Rubicon.
E eu presumo que ele esteja
sobre controle do sr. Darhk.
Temos 12 horas para pará-lo.
É isso?
Parece surpresa.
Eu esperava
que quisesse algo em troca.
Felicity,
posso ser um terrível pai...
Pode?
Mas não sou um monstro.
Terrível ou não, sou seu pai.
E enquanto você viver,
eu tenho interesse
que o mundo não acabe.
Dito isto,
preciso de uma coisa.
Estou chocada.
Não consigo hackear o Rubicon
com esse computador,
não no tempo que temos.
Precisarei
do processador quântico
que desenvolveram
na Palmer Tech.
Como sabia que nós...
Deus me ajude se você está
usando o fim do mundo
para me roubar de novo.
Sou excelente nisso,
mas pode confiar
em mim desta vez.
- Srta. Smoak.
- Sr. Dennis.
Deve estar desesperado
para que eu fale com o conselho,
já que trouxe seguranças.
Eles não estão aqui
para isso.
Estão aqui para acompanhá-la
até a saída.
Desculpe-me?
O conselho está preocupado
com seus planos de doar
os implantes bioestimulantes.
Eles queriam discutir
isso com você.
Eu falarei com eles.
É tarde demais para isso.
Eles votaram
para seu afastamento imediato.
Só preciso pegar umas coisas
e irei embora sozinha, obrigada.
Sinto muito, mas tudo aqui
é de nossa propriedade.
Não podemos deixá-la sair
com propriedades da empresa.
Só pode estar brincando.
Sinto muito.
Eu gostaria que isso
não acabasse assim.
Certo, pessoal.
Continuem nessa direção.
- Tenham um bom dia.
- Alex.
Aí está você. Você fugiu
como se fosse louca.
Está se sentindo melhor?
Sabe o que está
acontecendo aqui?
Sei.
Ruvé me contou.
Senhor, temos um problema.
- Não é fantástico?
- Não, não é.
É o fim do mundo.
Não. É só o começo
de um novo mundo.
Entrei na política
para fazer a diferença,
para fazer o mundo
um lugar melhor.
Ruvé me mostrou
que o único jeito de fazer isso
é recomeçando.
Escute-me.
Você está sobre a influência
de algum tipo de droga,
precisamos sair daqui.
Terá que confiar em mim,
está bem?
Ele pode fazer isso depois.
Lonnie Machin está aqui.
Ele matou
cinco homens do Damien.
Posso responder de várias
maneiras, mas só direi ótimo.
Está destruindo
os filtros de CO2
horas antes da atmosfera
ficar irrespirável.
Se o suporte à vida falhar,
todos nós morreremos.
Quem é Lonnie Machin?
Ele é meio que
um ex-namorado da Thea.
Damien me contou sobre
sua conexão especial com ele.
Preciso que me ajude a pegá-lo,
ou todos nós morreremos.
Você está bem?
Conseguiu?
Fui demitida
antes de pegar o processador.
Não posso mais aparecer lá.
Que tal um alerta de bomba?
Para esvaziar o lugar.
Ou plantar uma bomba.
Uma pequena que não machuque,
mas temos que...
Poderíamos invadir.
É arriscado fazer isso
de dia.
E o elevador
do antigo covil?
Sr. Dennis o desligou
após o ataque da Larvan.
Então John está certo.
Invadiremos
e o roubaremos do...
Está no laboratório
do Curtis.
Você quer que eu ajude
meu pai a roubar de mim?
Não exatamente mais seu,
não é?
Não.
Acho que não.
A porta está aberta.
Conte até três e entre.
Entendido.
Amo esses subterfúgios.
Nosso anjo da guarda
é o Arqueiro Verde?
Isso era uma prioridade
e não foi arrumado.
E tiveram a ousadia
de me demitir?
É divertido
trabalharmos juntos.
Vamos esclarecer algo.
Isso não é um exercício
de ligação entre pai e filha.
Felicity,
há pessoas nesse andar.
Ande ao meu comando.
Entendido.
Eu sei que fiz coisas
que parecem ser horríveis.
Você tentou me roubar.
Não estamos roubando
de você agora?
Não. Primeiro, não é mais
minha empresa,
e segundo, estamos
tentando salvar o mundo.
Eu não disse
para irem ao meu sinal?
Agora.
Sou bom com problemas binários,
mas questões do coração...
Não são seu forte.
Roubar um processador
para evitar o fim do mundo,
não é a hora para essa conversa.
Eu sempre falei que não sabia
ser pai ou marido.
E para um cara esperto,
você não entendeu
o conceito de "não é a hora".
Não sei por que tentei
roubar sua empresa.
- Hábito ou algo mais profundo.
- Aquele filho da puta!
Fui demitida há 45 minutos,
e ele já me bloqueou.
Você tem um gerador
de ondas eletromagnéticas
- e uma bateria?
- Para forçar o reinício.
Sim, sim!
Abra-te Sésamo!
É isso.
Pessoal, temos companhia
na escada nordeste.
Estou indo.
Tem outra combinação.
Não quer sair.
Não aconteceria a menos que...
Isso. Não podemos sair
sem o processador.
- Podemos se o clonarmos.
- Seu dispositivo.
Podemos copiar o código
do processador remotamente.
Felicity, você acionou algo,
pois os seguranças
estão indo aí.
- O tempo está acabando.
- O dispositivo não acabou.
- Vamos.
- Quase lá. Vamos.
Felicity, tem que sair daí,
os seguranças chegaram.
O laboratório está seguro.
Ouvi que precisava
de carona.
- Você que me prendeu.
- Ele não fará isso agora.
- Conseguiu?
- Não.
Quão ruim é?
Kuttler clonou
90% do processador.
Ele pode extrapolar
os 10% restantes
para construir algo viável.
Estou pegando peças
para trabalhar,
mas precisamos
carregar os códigos separados.
- Consegue fazer isso?
- Em uma fazenda de servidores.
Sr. Queen!
Meus homens estão procurando
as minhas propriedades,
mas você escolheu
não morrer com eles.
Matei alguns remanescentes.
Meu poder cresceu
além da sua imaginação.
Deixe-me mostrar.
Bravo esforço, sr. Queen,
mas ainda é só um mortal.
O primeiro filtro está aqui.
- Aposto que Machin também.
- Eu não ganho uma arma?
Não confio em você
com uma arma.
Vai ter que se virar
com o Krav Maga.
Que ironia.
Os parasitas do Darhk
vivendo aqui embaixo,
respirando o resíduo
de produtos da lama.
O acontece se eu virar isso?
Se não vão me contar,
verei por mim mesmo.
- Fique longe disso.
- Saia daqui, garotinha.
Estou ocupado
tentando matar todo mundo.
Não sou uma garotinha,
Lonnie.
Lembra de mim?
Meu nome é Thea Queen.
Eu lhe dei esse rosto.
Mamãe.
Não a reconheci
sem o couro vermelho.
O que está fazendo aqui?
Eu entendo, você está
com raiva com Darhk
porque ele te ferrou,
agora quer vingança.
Não vou parar você, certo?
Vou te ajudar.
Mas tem pessoas inocentes aqui
que sofreram lavagem cerebral,
e elas não merecem morrer.
Lonnie, não faça isso.
Vou te ajudar a matar
o Darhk, está bem?
Podemos fazer isso juntos.
Só precisa sair daqui.
Por que fez isso?
- Eu tinha ele.
- Não, não tinha.
Cargas explosivas.
Ele explodiria o filtro
de qualquer jeito.
- Pode desarmá-la?
- Vamos descobrir.
Limpo!
Vou precisar
do subnó desligado.
- Posso fazer isso.
- Eu protejo ela.
Eu protejo ele.
Ao trabalho.
Prazer em conhecê-lo.
A minha filha tem
alguns amigos bem notáveis.
Quanto tempo
isso vai demorar?
Em tese, menos do que o Darhk
precisa para explodir o mundo.
Não sou o que minha filha
pensa que sou.
Não diga para mim.
Diga para ela.
Eu tentei.
Tentei explicar
que são dois lados diferentes.
O pai e o hacker.
Mas ela só vê o criminoso.
Eu comentei porque
você me parece alguém
com experiência
em ter duas vidas.
Algum conselho
para compartilhar?
Sim.
Não dá certo.
Viver uma vida dupla
é o motivo de tê-la perdido.
Parece que você fala
por experiência própria.
- O que é isso?
- A Felicity desconectou
as sub-redes,
e temos outro problema.
- Qual?
- Um "tapeworm" no Rubicon.
Cortesia do dispositivo
de falha anti-hack
dos seus amigos da COLMÉIA.
- Pode anulá-la?
- Já o fiz.
Mas não antes de ele transmitir
a localização deste terminal.
Nós temos 90 segundos.
- Até o quê?
- Até a COLMÉIA
nos atacar
com tudo que tem.
- O que aconteceu?
- A COLMÉIA tem nossa posição.
Temos um minuto
até chegarem.
Estão tentando me derrubar,
mas tenho alguns truques.
E será mais rápido
com nós dois.
Nós vamos segurá-los
o máximo possível.
Estabeleçam um perímetro.
Atirem para matar.
Não preciso nem dizer
o que está em jogo.
O Presidente e o Sec. de Defesa
ordenaram DEFCON 2.
- Só 2? São otimistas.
- Não querem criar pânico.
O Presidente perguntou
se o mundo
está nas mãos de uma
mulher de TI, um criminoso
- e dois caras fantasiados.
- Não são fantasias.
Pegue o ídolo!
Nós temos que ir!
E quanto ao Reiter?
Ele não pode fazer nada
sem o ídolo.
Vamos!
Se este for
o fim do mundo,
não me importo
de acabar assim.
- Você não se cansa?
- Não quando é por minha filha.
Alex?
Está tudo bem.
Desativamos
todos os explosivos.
Alex?
Alex.
Meu Deus, você está...
Legal, bem, excelente...
Acredite em mim,
não é nada legal
estragar os planos de alguém
por vingança duas vezes.
O que significa que preciso
esperar o sr. Darhk chegar
para seguir com o plano B.
Fiquei com um tempo livre
para matar, de certo modo.
- Vamos lá, Alex.
- Relaxa.
Ele está bem,
só está tirando um cochilo.
Qual é o seu problema?
Por que sempre depende
de algum cara?
Você pode fazer
as próprias escolhas, Thea.
Você não é um peão.
Você é uma Queen.
- Entendeu?
- Sim, eu entendi.
Aí vem eles.
- É muito poder de fogo.
- Não precisamos derrotá-los.
Só precisamos ganhar tempo
para a Felicity e o pai dela.
- Thea?
- Alex, saia daqui.
Afaste-se dele.
Estou libertando você, mãe!
Não precisa de outro homem
te confundindo.
Alex, corra!
Não!
Sinto muito.
Tenho um algoritmo
de 300 linhas para o uplink.
Já tentou quebrar
a criptografia JSI?
Assim,
você passa direto até o PAL.
Você está certo.
Três minutos
até o lançamento dos mísseis.
Observadora,
Amar vai entrar.
Estamos ficando sem tempo.
- Você foi atingida?
- Não!
Não!
- Essa não.
- O que foi?
Paramos
todas as armas nucleares,
menos uma.
O que está acontecendo?
RDS37 iniciou
a sequência de lançamento.
O alvo é os Estados Unidos.
Perdemos um.
Está no ar.
Está indo direto
para Monument Point.
A bala atravessou,
mas preciso que fique parado.
Tenho outras preocupações,
como impedir outro lançamento.
Achei que tinham conseguido.
Rubicon sabe que falhou.
Continua mandando
códigos de lançamento.
Temos que reescrever
um por um.
- É como um jogo.
- Mas se ganharmos,
- não ganhamos urso de pelúcia.
- É verdade?
- Tem um no ar?
- Indo para Monument Point.
- Pode reprogramar?
- Estou tentando
enquanto o Noah mantém
os mísseis em seus silos.
Precisamos começar
as evacuações.
Não há tempo suficiente
para retirar todo mundo.
Aqui é a diretora da ARGUS,
Lyla Michaels.
Estou relatando
um evento escatológico.
O alvo é Monument Point.
Felicity.
Estou tentando hackear
a navegação.
O que é isso?
É o algoritmo
das Linhas de Ley.
Cruzei os dados dele
com o noticiário...
Evacuaram a prefeitura.
Vazamento de gás.
Por que ser a prefeita da cidade
que Darhk quer destruir?
Para ter acesso
à prefeitura.
Nesse exato momento.
A Câmara Nexus
deve estar embaixo dela.
Deve estar escondido
para absorver o poder do ataque.
Vamos.
Você precisa desviar
aquele míssil.
Sorte que estou ocupada demais
para responder à altura.
Pare.
Pare!
Taiana, você está bem?
Está ferida?
Tem algo...
- Consegui! A maioria.
- O quê?
Colocar os algoritmos
de lançamento em modo cíclico.
Dará ao mundo mais 24 horas.
Mais ou menos.
E o míssil indo
para Monument Point?
É teimoso. Há uma razão
para essas coisas
serem projetadas
para não serem desviadas...
É por isso que preciso mudar
Monument Point de lugar.
- Realinhamento do GPS.
- O que quer dizer?
Já realoquei um satélite de GPS
por diversão.
Todos na costa leste
achavam que estavam
a 32 km da posição real deles.
Se fizer isso com o míssil,
você evita um impacto direto.
MONUMENT POINT
NOVO ALVO
HAVENROCK
É isso.
Impacto em Havenrock.
Magnitude máxima.
Quantas casualidades?
Dezenas de milhares.
Em Monument Point
seriam milhões, Felicity.
Droga.
Já olhamos tudo.
Olá, Oliver.
Bem na hora.
Acho que vai precisar
de flechas bem maiores.
insubs.com